Ti diamo il benvenuto in M Power
Clinical Analytics, l'hub centrale per
trasformare i dati radiologici in
informazioni dettagliate utili.
Che tu sia un medico, un
amministratore o un analista, M Power
ti aiuta a capire meglio le
prestazioni, migliorare la qualità e
supportare decisioni informate.
M Power Clinical Analytics riunisce
potenti strumenti che ti consentono di
cercare nei referti radiologici,
monitorare la qualità e la conformità,
analizzare le prestazioni operative e
usare la convalida IA per
l'integrazione con M Power.
Usa le funzionalità di ricerca di M
Power Clinical Analytics per trovare
rapidamente informazioni nei tuoi
referti radiologici.
Puoi identificare tendenze, eseguire
ricerche e accedere ai dati necessari
per prendere decisioni cliniche
sicure.
L'IA usa l'elaborazione del linguaggio
naturale per eseguire controlli
qualità integrati, così puoi
individuare in anticipo problemi
clinici o di documentazione e
migliorare le misure di accuratezza e
conformità.
Puoi monitorare metriche chiave come
volume, tempi di risposta e
produttività per tenere sotto
controllo produttività e prestazioni.
M Power Clinical Analytics ti aiuta
persino a valutare e convalidare gli
output dell'IA confrontandoli con i
referti clinici per garantirne
l'accuratezza.
M Power Clinical Analytics supporta
algoritmi IA e può essere abilitato
per la tua struttura per aiutarti
nella revisione dei dati.
Con M Power Clinical Analytics avrai
l'opportunità di migliorare i
risultati dei pazienti grazie a
informazioni dettagliate migliori.
Le metriche ti aiutano a monitorare le
prestazioni operative, supportare il
lavoro di miglioramento della qualità
e prendere decisioni più informate in
tutta l'organizzazione, il tutto
accedendo ai dati in modo semplice e
ottimizzato.
Pronto per iniziare? Esplora i
dashboard, esegui la tua prima ricerca
e scopri come M Power può supportare
il tuo flusso di lavoro quotidiano.